Repository: wmhn1872265132/zh_CN_Translation
Catalog: Translation/Addons/dayOfTheWeek/nvda.po
Languages: zh_cn

source: You can select a day with the vertical arrows
zh_cn: 使用上下光标选择日期

source: Select a day
zh_cn: 选择日

source: You can select a month with the vertical arrows
zh_cn: 使用上下光标选择月份

source: Select a month
zh_cn: 选择月

source: You can select a year with the vertical arrows
zh_cn: 使用上下光标选择年份

source: Select a year
zh_cn: 选择年

source: Get the day of the week
zh_cn: 星期查询

source: Type or select a date
zh_cn: 输入或选择一个日期

source: Your day
zh_cn: 这天是

source: Configuration of the addon {0}
zh_cn: 插件{0}配置

source: Day of the week
zh_cn: 星期查询

source: Short
zh_cn: 简略

source: Long
zh_cn: 详细

source: Off
zh_cn: 关闭

source: En&able the accessibility of the date selector:
zh_cn: 启用日期选择器的无障碍访问(&A)

source: Level of the announces of &labels:
zh_cn: 标签播报级别(&L)

source: Enable announcements of the current date field value only, when moving &vertically:
zh_cn: 垂直移动时仅读出当前日期字段的值(&V)

source: Day of the &week...
zh_cn: 查询星期(&W)...

source: Search a day in the calendar
zh_cn: 在日历中搜索一天

source: {0} add-on and its settings
zh_cn: {0}插件和设置

source: Search a &day
zh_cn: 搜索日期(&D)

source: {0} add-on se&ttings
zh_cn: {0}插件设置(&T)

source: Configure the {0} add-on
zh_cn: 配置{0}插件

source: Allows you to find the day of the week corresponding to a chosen date.
zh_cn: 允许您查看所选日期是星期几。

source: Allows you to open the {0} add-on settings dialog.
zh_cn: 允许您打开{0}插件设置对话框。

source: With this add-on, you'll be able to find the day of the week corresponding to a chosen date.
zh_cn: 借助此插件，您可以找到与所选日期对应的星期。
